1. Viết một phương thức trả về tổng n số lẻ đầu tiên. Với n nhập từ bàn phím.
2. Viết một phương thức kiểm tra xem một số nguyên có nhiều nhất 5 chữ số phải là số Palindrome
không ?
3. Viết quá tải phương thức cho các số nguyên để kiểm tra một số có phải số nguyên tố không.
4. Viết phương với đầu vào là một số nguyên có 4 chữ số, sau đó trả về là một chuỗi dạng chữ của số
nguyên. Ví dụ: 9345 = Chín nghìn ba trăm bốn mươi lăm.
5. Tìm ước số chung lớn nhất và bội số chung nhỏ nhất của 2 số nguyên nhập từ bàn phím. (Xây dựng
hai phương thức tìm ước số chung và bội số chung khác nhau).
6. Viết chương trình in ra các số nguyên tố nằm trong khoảng từ 1 đến n. (chú ý sử dụng phương thức
kiểm tra số nguyên tố)
7. Nhập 1 dãy số nguyên có giá trị lớn hơn 0, kết thúc việc nhập dãy số nguyên đó bằng số 0. Sau đó:
+ Đưa ra màn hình số lớn nhất và số nhỏ nhất có trong dãy số.
+ Tính tổng và trung bình cộng các số có trong dãy.
Chú ý: Không sử dụng mảng.
8. Viết chương trình nhập vào số bytes, sau đó đưa ra màn hình số Gigabytes, Megabytes, Kilobytes và
Bytes tương ứng. Ví dụ: 1_075_838_977 bytes = 1GB + 2MB + 1Byte
9. Viết chương trình nhập vào số giây, sau đó đưa ra màn hình số năm, ngày, giờ, phút, giây tương ứng.
Ví dụ: 1_075_838_977 giây = x năm + y ngày + z ngày + m giờ + n phút + q giây
10. Tính tổng S(n) = ½ + ¼ + … + 1/2n
11. Xây dựng chương trình làm việc với mảng số nguyên như sau
a. Nhập một mảng các số nguyên vào từ bàn phím với số phần tử cho trước.
b. Xây dựng các hàm trả về giá trị lớn nhất và giá trị nhỏ nhất của mảng, với mảng số nguyên là tham
số đầu vào của hàm.
c. Xây dựng hàm dùng để sắp xếp mảng, với mảng số nguyên là tham số đầu vào của hàm.